#### Multifunctional Corporation Concept

# Business Plan

## Предисловие

Я стремлюсь создать корпорацию для развития ключевых сфер: журнал, медиа, кино, игровая индустрия и IT-сектор. Это направления, которые вдохновляют, дают пространство для идей, недостаточно развиты на локальном рынке, но обладают высоким прибыльным потенциалом.

Мои отдельные проекты — это шаги к этой цели. Я планирую их монетизировать, а прибыль реинвестировать в собственные технологии, создавая возможности для единомышленников.

Приглашаю к сотрудничеству людей, готовых объединить усилия для творческого партнёрства и совместной реализации.

Презентации проектов доступны в навигации, а ниже — план корпорации.

[mobile-slider]

## Для полноты картины

### На пальцах

- Журнал — лицо компании. Популярный журнал — голос большинства. Мега популярный журнал — задаёт направление развития, а не подстраивается под запреты или ограничения (есть стратегия)
- Производство качественного кино и игр — источник прибыли (есть сценарии)
- Прибыль реинвестируется в собственные IT-технологии — ещё большая прибыль (есть идеи)
- Победа!
- Риски: в худшем случае получится только популярный журнал с возможностью заработка на рекламе, с системой донатов для инвестиций и производством киноигровой продукции для продажи другим компаниям. При этом фундамент сохраняется, и развитие возможно даже в критических условиях

### Проблемы

Мы видим окружающий мир, где система создана так, чтобы постоянно порождать проблемы — потому что без них она просто не может существовать. Бюрократия вмешивается в каждую часть нашей жизни, потому что это её прямая задача. Политика легализовала массовые убийства, а некоторые государства так и не поняли сути, которую Оруэлл хотел донести.

Правда в том, что большинство населения планеты живёт с достатком ниже среднего. И такой конструкт мира и условия жизни подходят далеко не всем — особенно тем, кто сознательно стремится к семье, но вокруг — непредсказуемо враждебное окружение. Есть ещё и те, кто рождён "по умолчанию", у кого желания и цели противоречат возможностям и базовым инструкциям. И вот здесь начинается самое интересное…

### Решение

Система построена именно так, как ей нужно, поэтому она работает. И менять или совершенствовать её — не моя задача.

Моя идея — освещать то, что, по моему мнению, не в компетенции окружающих информационных источников; то, что осталось непроговорённым; то, что табуируется; или то, что действительно может кому-то помочь.

Это об отделении от всех возможных "палок в колёсах". О свободе высказываться без страха быть забаненным. О возможности исследовать, создавать крутые идеи, экспериментировать с новыми технологиями и, самое главное, не забывать развлекаться.

И чтобы всё это реализовать по собственным сценариям — концепция этой корпорации является именно таким местом.

## Цель

Я разработал стратегию и сценарий проекта: "Как создать информационно-развлекательный журнал и превратить его в компанию по производству собственных технологий".

Для этой реализации я ищу инвестиции или возможность интегрировать идеи в уже существующие проекты. Моя цель — найти команду и партнёров, чтобы творить будущее в следующих сферах:

- Информационно-Развлекательный Журнал
- Независимые Медиа Нового Поколения
- Ведущая Кино- и Игровая Индустрия
- Виртуальная Реальность
- IT-Сектор: Блокчейн, Искусственный Интеллект, Нейротехнологии, Робототехника

## Описание

Моя идея начинается с создания собственного пространства в интернете. Речь идёт о новом формате журнала и социальной сети, в виде мобильного приложения и веб-версии. Это что-то на пересечении между Vogue, Flipboard, Facebook/Instagram, Reddit.

Концепция собственного журнала перспективна из-за возможности самостоятельно формировать направление развития и быстро адаптироваться к изменениям и тенденциям в информационном поле.

По моему мнению, у меня достаточно знаний, понимания и практического опыта, чтобы учитывать потребности различных аудиторий и с психологической точки зрения находить действенные решения для адаптации контента и стратегии.

Фокус делается на высококачественной подаче информации, которая формирует наш имидж и привлекает аудиторию, и создании собственных продуктов, которые генерируют прибыль. Для этого формируется стартовая команда, которая занимается ведением журнала и поэтапным развитием платформы.

### Необходимые функции

- Журнал — для стратегических целей, чтобы занять позицию ведущего медиа в стране. Необходим для рекламы, саморекламы, агрессивного маркетинга и привлечения аудитории
- Соцсеть — для объединения людей со схожим видением и интересами
- Форум-имиджборд — для обмена опытом и сохранения готовых решений на все случаи жизни
- Система донатов — для привлечения инвестиций в развитие и монетизацию контента
- Платформа как ресурс — для дистрибуции собственных проектов

## Что я могу предложить

- Провокационные статьи, которые бросают вызов привычному порядку вещей — с альтернативными стратегиями развития Украины и мира. Темы связаны с современной культурой и социальными проблемами, с вариантами их решений
- Контркультура, юмор и гонзо-журналистика. Медийный продукт, который не боится быть другим — тот, что влияет на события, а не просто их освещает
- Свободное пространство без цензуры и духоты (с объяснением, почему то или иное тормозит развитие)
- Место вседозволенности с разумным подходом и стратегией игры на опережение, которая уважает личные границы — для тех, кто не согласен с бюрократической системой и стремится менять будущее. Без давления со стороны олигархов или государственных структур
- Агрессивные маркетинговые стратегии для масштабного охвата аудитории
- Производство кино и игр — как инструмент глобального распространения культуры и искусства, который удовлетворяет интересы как творцов, так и аудитории
- Следующий шаг — IT и автоматизация с интеграцией технологий прямо в журнал (причина необходимости собственного места для опытов и разработок)
- И дальше только больше!

## Партнерская модель

Для создания прочного фундамента стоит объединиться с ключевыми инфлюенсерами и контент-мейкерами — теми, у кого сильное присутствие в своей сфере и активная аудитория.

### Принципы сотрудничества

- Открытое взаимодействие, синергия и уважение к чужой свободе — без иерархий и лишней мишуры, с похожим чувством юмора и рок-н-ролльным драйвом
- Равноправное партнёрство и совладение, где каждый участник получает долю в корпорации и участвует в стратегическом развитии платформы
- У каждого партнёра будет собственный канал с полным функционалом для создания контента: публикации, фото, видео, рилсы, и тому подобное
- Основной контент автора постепенно переходит в журнал, тогда как внешние соцсети остаются вспомогательными — для связи и перенаправления аудитории (без каких-либо ограничений в использовании)

Сначала публикации в журнале будут доступны только партнёрам — чтобы сохранить качество и сформировать ядро целевой аудитории. Впоследствии каждый желающий сможет создать страницу, публиковать в удобном формате и получить возможность монетизации.

### Взаимовыгода

- Для партнёров: никаких потерь — только новые возможности, рост доходов, доля в корпорации и перспектива открытия собственных отделов без ограничений, типичных для других платформ
- Для журнала: стремительный рост аудитории, качественный контент и сильная команда единомышленников
- Для аудитории: новое медиапространство со свободой самовыражения и живыми форматами взаимодействия

## Механизм привлечения аудитории

В основе — психографический подход, по которому аудиторию можно разделить на несколько типичных сегментов. Мы фокусируемся на ключевых группах:

- Основной контент — авторский, создаётся для собственного удовольствия, с фокусом на здравый смысл и инакомыслие
- Дополнительные форматы — стилистические и форматные вариации, адаптированные под интересы других сегментов, например TikTok и мем-культура
- Расширение аудитории — запуск новых ключевых форматов для охвата дополнительных групп, например, образовательно-ориентированные и бизнес-аналитика

Такой модульный подход позволяет сочетать различные форматы, обеспечивая глубокое вовлечение и максимальное удержание необходимой аудитории.

## Бизнес-модель

- Подписки: Always Free / Premium Special — бесплатный доступ для всех и расширенные возможности для премиум-пользователей с эксклюзивным просмотром премьерных релизов и авторских кино-проектов
- Авторская монетизация — открытый функционал для заработка: собственные подписки, донаты, прямые продажи контента и другие модели поддержки
- Продажа авторских проектов и эксклюзивного контента: игр, видео, книг, арт-объектов и тому подобное
- Донаты и поддержка — пользователи поддерживают проект по своему усмотрению или заказывают индивидуальный контент, помогая развивать новые форматы
- Реклама и партнёрские программы, адаптированные под аудиторию — корректная, ненавязчивая реклама со спонсорами и брендами, которые соответствуют ценностям платформы
- Монетизация новейших технологий — через VR, AR и интерактивный контент с искусственным интеллектом для развлечений, работы и обучения

## Имеющиеся проекты

Реализация журнала и его стратегия рассматриваются как отдельные проекты. Подробнее здесь:

- [MVP: Another Dimension](/mvp)

Ключевые продукты индустрии представлены в отдельных сценариях. Презентации можно посмотреть здесь:

- [Cinematic Concepts](/cinema)
- [Game Concepts](/games)

[Проекты Самопрезентации](/self-presentation) — пилотные инициативы, которые могут быть реализованы без финансирования. Это первые этапы оценки возможностей, которые через обратную связь должны подтвердить все заявленные намерения. Они открывают путь к запуску ключевых идей и созданию журнала, а также будут способствовать привлечению новых инвестиций как минимум на следующие пять лет.

Сперва это поможет популяризироваться среди украинской аудитории, а затем — выйти на международный уровень, представив проекты на глобальном рынке.

Благодаря гибкости, мои идеи легко интегрировать в любые существующие проекты: как модификацию, отдельный проект или для масштабирования компании. Если вы разделяете схожие интересы и открыты к сотрудничеству, я готов к обсуждению. У меня есть чёткое видение, и теоретически оно работает. Чтобы реализовать это на практике, нужны люди и ресурсы.

### Этапы и потребности

- Фундамент — формирование команды, запуск проектов самопрезентации, приблизительная оценка и начальное финансирование ключевых проектов
- Разработка MVP — создание минимально жизнеспособного журнала со стартовым контентом и функционалом
- Запуск и масштабирование — анализ результатов, усовершенствование, продвижение, привлечение больших инвестиций

## Заключение

В целом, моя перспектива сфокусирована на масштабном развитии — создании отделённого от государства места со своей независимой экосистемой, которая объединяет различные сферы деятельности: от инновационных технологий до креативного мышления.

На украинском (и не только) рынке медиа есть явные пробелы: не хватает популярных, независимых, качественных или близких молодому поколению изданий. Поэтому я уверен: занять нишу ведущего медиа (как минимум развлекательного журнала) нового поколения — не проблема.

И если собрать всё самое лучшее в одном месте и организовать профессиональный коллектив критически мыслящих идейников и энтузиастов, то эволюционный скачок произойдёт сам собой.

Нужны лишь минимальные инвестиции для запуска механизма, который со временем выстроит финансово автономную систему с мощным прибыльным потенциалом. Потому что не существует ничего невозможного — только неправильный подход!