####  Satirical-Theatrical Play-Show

# Вечір у БОГА

## Логлайн

Сатирично-театральна п'єса-шоу, де Бог, попиваючи пиво між телевізором і глобусом із пап'є-маше, висміює абсурд світу через гумор, іронію та драматичні образи, створюючи вечір, що одночасно розважає й змушує задуматися.

## Основна Ідея

Адаптувати ранню і маловідому міні-п’єсу Стівена Кінга під сучасність, порушуючи гострі питання про порядок і хаос, додаючи власні концептуальні вставки, свіжий гумор і метафори, щоб підкреслити парадокси світу та циклічність сучасного буття.

Шоу обертається навколо Бога: він сидить, попиває пиво, розмовляє з телевізором і вивільняє злість на глобус. До нього заходять апостоли, обговорюють справи та відволікають його від улюбленого перегляду записаних комедійних шоу.

## Оригінал П'єси

### Дійові Особи

- БОГ
- СВЯТИЙ ПЕТРО

**ТЕМНА СЦЕНА.** Потім прожектор освітлює глобус з пап'є-маше, що обертається сам по собі в центрі темряви. Поступово сцена світлішає, і ми бачимо декорації вітальні: м'яке крісло, що стоїть поруч стіл (на столі стоїть відкрита пляшка з пивом) і шафа з телевізором поперек кімнати. Під столом стоїть холодильник для пікніка, повний пива. Навколо багато порожніх пляшок. **БОГ** відчуває себе досить непогано. Зліва на сцені двері.

**БОГ** — здоровенний хлопець з білою бородою — сидить в кріслі, поперемінно то читаючи книгу ("Коли з хорошими людьми трапляються погані речі"), то дивлячись телевізор. Йому доводиться витягати шию, щоб глянути на екран, тому що ширяє глобус (який, насправді, підвішений на мотузці, я вважаю) знаходиться на лінії погляду. По ТБ йде комедія положень. **БОГ** хихикає разом зі сміхом за кадром.

В двері стукають.

**БОГ (гучний, посилений голос):** Заходи! Істинно кажу, вона відкрита для тебе!

Двері відчиняються. Входить **СВЯТИЙ ПЕТРО**, одягнений у шикарне біле вбрання. В руці у нього портфель.

**БОГ:** Петре! Я думав, ти у відпустці!

**СВЯТИЙ ПЕТРО:** Їду через пів години, і наостанок я вирішив занести тобі деякі папери на підпис. Як ся маєш, **БОГ**?

**БОГ:** Краще. Потрібно було подумати, перш ніж є цей чилійський (червоний) перець. Він страшенно пече. Це ті листи про пересилання з пекла?

**СВЯТИЙ ПЕТРО:** Так, нарешті. Слава **Богу**. Вибач за каламбур.

(Він дістає якісь папери зі свого портфеля. **БОГ** вивчає їх, потім нетерпляче простягає руку, в той час як **СВЯТИЙ ПЕТРО** дивиться на ширяючий глобус. Той обертається, бачить, що **БОГ** чекає, і вкладає ручку в його простягнуту руку. **БОГ** недбалим розчерком ставить свій підпис. Після цього **СВЯТИЙ ПЕТРО** відвертається і знову пильно вдивляється в глобус.)

**СВЯТИЙ ПЕТРО:** Хм, значить Земля ще тут? Після всіх цих років.

(**БОГ** простягає папери назад і дивиться на глобус. В його пильному погляді читається деяке роздратування.)

**БОГ:** Так, управитель — сама забудькувата сука у всесвіті.

**З ТЕЛЕВІЗОРА ЛУНАЄ ВИБУХ СМІХУ. БОГ витягує шию, щоб подивитися. Занадто пізно.**

**БОГ:** Чорт, це був **Алан Елда**?

**СВЯТИЙ ПЕТРО:** Все можливо, сер — якщо чесно, то я не бачив.

**БОГ:** Я теж.

(Він нахиляється вперед і розбиває ширяючий глобус в пил.)

**БОГ (вельми задоволено):** Ось так. Давно збирався зробити це. Тепер мені видно телевізор.

(**СВЯТИЙ ПЕТРО** сумно дивиться на останки Землі.)

**СВЯТИЙ ПЕТРО:** Ммм… Я вважаю, це був світ **Алана Елди**, **БОГ**.

**БОГ:** І що? (Хихикає, дивлячись на екран) **Робін Вільямс**! Я **ЛЮБЛЮ Робіна Вільямса!**

**СВЯТИЙ ПЕТРО:** Я вважаю, що **Елда** і **Вільямс** були там, коли ти… ммм… влаштував суд **БОЖИЙ**, сер.

**БОГ:** О, у мене є всі ці відеокасети. Без проблем. Хочеш пива?

(Після того, як **СВЯТИЙ ПЕТРО** бере пляшку, світло на сцені починає темніти. Промінь прожектора висвічує останки глобуса.)

**СВЯТИЙ ПЕТРО:** Якщо чесно, вона мені як би подобалася, **БОГ** — **Земля**, я маю на увазі.

**БОГ:** Вона була не така вже й погана. А тепер давай вип'ємо за твій відпустку!

(При тьмяному світлі видно тільки тіні, хоча **БОГА** видно трохи краще, оскільки навколо його голови ми спостерігаємо тьмяний німб. Вони цокаються пляшками. Вибух реготу з телевізора.)

**БОГ:** Дивись! Це **Річард Прайор**! Цей хлопець вбиває мене! Треба думати, він був…

**СВЯТИЙ ПЕТРО:** Ммммм… дасер.

**БОГ:** Лайно. (Пауза) Пора мені зав'язувати з випивкою. (Пауза) Хоча… Вона **БУЛА** на лінії мого погляду.

(**Світло гасне повністю, крім прожектора, який як і раніше висвітлює те, що залишилося від ширяючого глобуса.**)

**СВЯТИЙ ПЕТРО:** Дасер.

**БОГ (бурмоче):** Мій син повернувся, чи не так?

**СВЯТИЙ ПЕТРО:** Дасер, не так давно.

**БОГ:** Добре. Тоді все зашибісь.

**ПРОЖЕКТОР ГАСНЕ.**

(Авторська замітка: **ГОЛОС БОГА** повинен бути настільки гучним, наскільки це можливо.)