# Европейские Украинцы

***Формат:** Ситком с элементами чёрного юмора для стриминговых платформ*

***Продолжительность:** 20-40 минут серия*

***Аудитория:** Подростки, Взрослые*

## Основная идея

Это история о группе молодых придурков, которые бросают вызов абсурдным реалиям жизни на пути к саморазвитию. Нарратив разворачивается сквозь призму саркастически-сатирического и самоироничного глумления, направленного как на систему, так и на людей в ней.

Так герои воспринимают окружающий мир, чтобы не сойти с ума. Благодаря дружбе (которая на самом деле эгоистична и аморальна) и поддержке (где они подставляют и бросают друг друга), они всё же держатся вместе и пытаются найти своё место в обществе, постоянно попадая в казусные ситуации.

Незнакомцы сталкиваются при определённых обстоятельствах. Ситуация сводит их к дальнейшей дружбе — через боль, крик и лёгкий запах перегара, ибо только так и рождается “настоящая любовь”.

[mobile-slider]

## Обзор

Концепция сериала — это весёлый микс, вдохновлённый такими проектами, как [Trailer Park Boys](https://www.imdb.com/title/tt0290988/), [It's Always Sunny in Philadelphia](https://www.imdb.com/title/tt0472954/), [Broad City](https://www.imdb.com/title/tt2578560/) и [New Kids Turbo](https://www.imdb.com/title/tt1648112/).

Видео в слайдере демонстрируют типичные сцены, где персонажи оказываются в неловком, комическом или абсурдном положении, что часто приводит к крикам, панике или полному развалу ситуации.

Именно эти элементы — схожую манеру подачи, темпераменты героев, динамичный стиль комических ситуаций и непредсказуемость событий — я стремлюсь адаптировать под украинские реалии и контекст евросовка. Самое важное — это ощущение подлинности, чтобы герои отыгрывали самих себя или близких им по духу.

Идея сериала использует юмор и сатиру, чтобы остро, с иронией, и в то же время проницательно отобразить недостатки и достижения Украины на пути к европейской интеграции.

Также будут показаны стереотипы и культурные особенности каждой европейской страны через призму украинской реальности.

Перед зрителем открывается реальность украинской жизни — от глубин сельской местности до пульсирующего сердца столицы. Это сериал для людей, которые не боятся смеяться над проблемами, но при этом хотят, чтобы их голоса были услышаны.

### Сюжет

- Актуальные темы, близкие всем
- Главные герои — это обычные люди разных поколений, у которых денежный дефицит — их постоянный спутник, но которые изо всех сил пытаются найти свой путь в мире работы и отношений
- Каждая серия — это новое приключение из жизни главных героев, в которой они сталкиваются с различными проблемами и вызовами общества, такими как коррупция, бескультурье, гендерное неравенство, устаревшее видение, насилие, зависимости, безработица и так далее
- Эгоцентричные, истеричные и тревожные взгляды и суждения часто приводят героев к неприятностям, создавая множество неловких ситуаций, которые обычно лишь ухудшаются, прежде чем станут лучше
- Показать реальность без цензуры, с душевным юмором
- Важно, чтобы сериал был искренним
- Он должен побуждать людей к размышлениям над проблемами украинского общества, освещая болезненные темы через юмор

## Примеры персонажей

Здесь представлены быстрые идейные наброски. В моём видении, персонажи должны обладать мастерством импровизации и вести «тарантиновские» диалоги, полные непредсказуемой абсурдности и неожиданных поворотов событий.

### Мужской персонаж 01

- Любит алкоголь, постоянно носит с собой термокружку (или бокал или кубок), попивая собственно сделанные коктейли
- В целом умеет держать себя в руках и не терять контроль над ситуацией
- Добрый, стильный, позитивный, писательский нрав с уместным использованием ругани
- Мастер пацанских цитат и тупых тостов (сарказм и самоирония)
- Любимый напиток портвей

### Мужской персонаж 02

- Любит курить марихуану, начитанный, интересует область научной фантастики и психология
- Часто тупит или вылетает из реальности, ярко представляя развитие событий (пример: последнее видео в слайдере)

### Мужской персонаж 03

- Пытается вести здоровый образ жизни, без вредных привычек, но сам понимает что не существует здорового образа жизни — только здравый смысл
- Любит заниматься спортом, нестереотипный
- Ко всему относится с пониманием и без осуждения
- Сильный характер и самоконтроль

### Женский персонаж 01

- Энергичная, оптимистично-эмоциональная, творческий характер, любит искусство
- Имеет острый язык и любит черный юмор, часто неуместно шутит
- От маргинальности до эстета один шаг

### Женский персонаж 02

- Спокойная, рассудительная, с дипломатическим складом мышления, стратегиня
- Умеет находить общий язык с людьми, хотя в целом их ненавидит
- Может себе позволить разъезжать на скейте в деловом костюме и на каблуках

### Козырный персонаж (возраст 55+ лет)

- Хитрый, циничный, с острым умом и саркастическим чувством юмора, оратор
- Имеет богатый жизненный опыт
- Умеет находить выход из любой ситуации, но "слишком стар для подобного дерьма"
- Ценит свободу и независимость, волк одиночка, но если нужно, то работает в команде

## Вывод

Я верю, что с новым подходом к реализации и более профессиональным отношением к передаче эмоций картиной — "Европейские Украинцы" станет успешным проектом и визитной карточкой на мировом телевизионном рынке, для дальнейших инвестиций на развитие следующих идей. Потому что идей безграничное количество, и есть с чем работать, но необходимы ресурсы.

Поэтому прошу поддержать и помочь реализовать этот уникальный проект, который изменит ваш взгляд на современную жизнь украинцев и докажет насколько огромный потенциал скрыт за барьерами системы.