# Проект "Журналистика"

## Детали

*Under Construction …*

Ищу ресурсы и время, чтобы воплотить эти идеи в жизнь. Если знаете, где можно получить поддержку — напишите мне!

[mobile-slider]

## Философия контента

### Новая журналистика

Данный проект с “журналистикой” абсолютно ничего общего не имеет — это современное произведение искусства. Автор — художник и анархо-иронист: одни рисуют говном, я рисую буквами теории хаоса.

Это о современном нарративе со свежим дыханием, разнообразных размышлениях, правде грязной воды и грязном реализме. Своеобразная подача информации без цензуры: прямая, саркастичная, с использованием повседневного языка, честная и простая в описании жизни.

### Гонзо-журналистика

Ведение сюжетных дневников от первого лица, включая себя в события, становясь частью истории. Непредсказуемый и экспериментальный стиль, позволяющий нырнуть в самый ад проблемы, изучая вопрос изнутри. Темы связаны с современной культурой и социальными проблемами.

## Невысохшие краски

### Будущая экспозиция словесной галереи

- Что на завтрак? Твоё любимое говно — исследование абсурда человеческого поведения через потребление “здорового питания” из нездоровых информационных ресурсов. И о том, как поедание чужой грязи позволяет упрекать тех, кто отказывается есть с их шведского стола.
- Любимый вид спорта — перекладывание ответственности: от владельцев детей — на систему, от системы — на общество, а от общества — на индустрию развлечений, чья прямая задача — устраивать Содом и Гоморру и называть это нормой.
- Он нам и нахуй не нужон Евросовок ваш — манифест о том, как бюрократия и ограничения (которые Украина будет потреблять от Европы) тормозят развитие, а настоящая свобода — это партнёрство, а не зависимость от устаревшей системы.
- Срок годности системы истёк — реквием перед глобальной чисткой и рождением новой эры тысячелетия.
- Теорема цикличности: как наследие ненависти передаёт эстафету новой войне, а фашизм запрета становится одним из её современных проявлений, превращая каждое "Никогда Снова" в "Снова и Снова".
- “Что хотел сказать Бог?”, “Кто прав в цепочке эволюции?”, “Интервью с планетой Земля” и все измерения человеческого сознания — от подсознания до неожиданностей будущей генетической лотереи…