# Проект "Журналістика"

## Деталі

*Under Construction …*

Автор шукає ресурси та час, щоб втілити ці ідеї в життя. Якщо ви знаєте, де або як можна отримати підтримку — напишіть мені!

[mobile-slider]

## Філософія контенту

### Нова журналістика

Даний проєкт з “журналістикою” абсолютно нічого спільного не має — це сучасний витвір мистецтва. Автор — художник і анархо-іроніст: одні малюють гівном, я малюю буквами теорії хаосу.

Це про сучасний наратив зі свіжим подихом, різноманітні міркування, правду грязної води та брудний реалізм. Cвоєрідна подача інформації без цензури: пряма, саркастична, з використанням повсякденної мови, чесна і проста в описі життя.

### Гонзо-журналістика

Ведення сюжетних щоденників від першої особи, включаючись у події, стаючи частиною історії. Непередбачуваний і експериментальний стиль, що дозволяє пірнути в саме пекло проблеми, вивчаючи питання зсередини. Теми пов'язані з сучасною культурою та соціальними проблемами.

## Невисохші фарби

### Майбутня експозиція словесної галереї

- Що на сніданок? Твоє улюблене гівно — дослідження абсурду людської поведінки через споживання “здорового харчування” з нездорових інформаційних ресурсів. І про те, як поїдання чужого бруду дозволяє дорікати тим, хто відмовляється їсти з їхнього шведського столу.
- Улюблений вид спорту — переклад відповідальності: від власників дітей — на систему, від системи — на суспільство, а від суспільства — на індустрію розваг, чия пряма задача — влаштовувати Содом і Гоморру та називати це нормою.
- Він нам і нахуй нє нужон Євросовок ваш — маніфест про те, як бюрократія та обмеження (які Україна споживатиме від Європи) гальмують розвиток, а справжня свобода — це партнерство, а не залежність від застарілої системи.
- Термін придатності системи вичерпано — реквієм перед глобальною чисткою і народженням нової ери тисячоліття.
- Теорема циклічності: як спадок ненависті передає естафету новій війні, а фашизм заборони стає одним з її сучасних проявів, перетворюючи кожне "Ніколи Знову" на "Знову і Знову".
- “Що хотів сказати Бог?”, “Хто правий у ланцюжку еволюції?”, “Інтерв’ю з планетою Земля” та всі виміри людської свідомості — від підсвідомості до несподіванок майбутньої генетичної лотереї…