# Тіні Запорозької Січі: Попіл Любові

***Сага:** Частина ІI*

## Логлайн

Врятована від неминучої смерті, героїня володіє лише уламок душі свого коханого. Рухома незламним духом і жагою помсти, вона розпочинає криваву подорож, щоб знищити верховенство церкви, яке прирекло її на муки та страждання.

## Основна Ідея

Події другої частини починаються одразу після трагічної розв'язки першої. Врятована ціною життя свого коханого, героїня знаходить притулок у його друзів. Там вона не лише відновлює сили, але й дізнається про всі таємниці, відкриті героєм, про те, як ще можна спробувати врятувати свого рятівника та про сили, які залишились в попелі душі.

Озброєна новими знаннями про демонологію та ритуали, вона усвідомлює, що церквою керує головний демон, який контролює своїх поплічників через обряди та демонічні хрещення. Тепер жертва перетворюється на мисливця. Її минуле, проведене в полоні цих демонів, розкривається через серію інтерактивних флешбеків, що показують її страждання, незламну жагу до свободи та відчайдушне бажання возз'єднатися зі своєю любов'ю.

Це усвідомлення змушує її вирушити в криваву подорож. Вона готова заплатити будь-яку ціну, адже смерть для неї — лише новий початок. Головна мета героїні — не лише помста, а й надія, що істина таїться в уламку душі. Для цього їй належить пройти великий шлях, і вона готова знищити все одержиме кодло, що трапиться на її шляху. Її боротьба — це боротьба за долю всього світу, і вона готова переступити межі людського, щоб повернути свою любов і покласти край демонічній владі раз і назавжди.

Наприкінці цієї подорожі на нас чекає фінальна битва, і її кінцева ціль — не лише воскресіння та знищення головного демона, але й покінчити з фальшивою релігією, з якої все почалося, вселивши нові знання у світ, що дозволять йому вільно розвиватися без одержимості, ідолопоклонства та контролю.

Або ж хаос заволодіє світом, і демони виявляться правими, що світ, якому зручніше бути стадом, невиправний. У такому випадку вибір може призвести до тотального розгрому і вивільнити всю нечисть із потойбіччя. Тепер межа між добром і злом стає розмитою — залишаються лише наслідки наших дій. Рішення — в наших руках, а добро і зло — чи це лише синоніми?

## More Details

*Under Constructions…*