# Тіні Запорозької Січі

***Формат:** Пригодницька рольова відеогра з відкритим світом і видом від третьої особи, високою деталізацією середовище та персонажів*

***Сетінг:** Україна XVI — XVIII століття, Запорозька Січ*

## Основна ідея

Загадковий персонаж з трагічним минулим та нерозгаданим потенціалом потойбічних сил мандрує містами, намагаючись розкрити містичні таємниці історії та власної долі. 

Випадково він вплітається в темні змови церковників і відкриває заборонені таємниці, що ведуть до істини, яку так довго шукав — але тепер знає, що після побаченого живим йому не вибратись.

Тут переплітаються реальні історичні факти, міфологія та демонологія, динамічна комедія та все це — у поєднанні з меланхолійно темною атмосферою забутої епохи, містики та особистої драми. 

[mobile-slider]

## Огляд

Концепт моєї ідеї полягає в поєднанні реальних історичних подій Українського Козацтва зі слов'янськими міфами та містикою літературної творчості Миколи Гоголя.

Щоб уявити моє бачення ігрового світу, потрібно взяти Запорозьких Козаків і поєднати їхній візуальний стиль із прикладами відео у слайдері, але з власною тематикою. У результаті вийде гра, яка оживить історію Українських Козаків та Запорозької Січі.

Маю на меті популяризацію нового бачення того періоду та показ образів різних Козаків у новому стилі. Відверто зображуючи всю суть тієї епохи — криваві бої, жорстокість, зраду, нерозказані легенди та відверті сцени. Також показати славнозвісний бойовий танець гопак, гумор і безкраї краєвиди, які ще не вислвітлювати в іграх.

### Натхнення

- Ігрова серія [The Witcher](https://en.wikipedia.org/wiki/The_Witcher_(video_game_series)) та [Ghost of Tsushima](https://en.wikipedia.org/wiki/Ghost_of_Tsushima)
- Творчість [Миколи Гоголя](https://en.wikipedia.org/wiki/Nikolai_Gogol), збірки та повісті: [Вій](https://en.wikipedia.org/wiki/Viy_(story)), [Тарас Бульба](https://en.wikipedia.org/wiki/Taras_Bulba), [Мертві душі](https://en.wikipedia.org/wiki/Dead_Souls), [Вечори на хуторі біля Диканьки](https://en.wikipedia.org/wiki/Evenings_on_a_Farm_Near_Dikanka)
- Запорозькі Козаки, Слов'янська міфологія, Українська демонологія

### Автентична козацька культура та історія

- Реальні події та історичні особистості
- Культурну спадщину, Український фольклор та Слов’янську міфологію
- Таємниці козацького життя та їхню боротьбу за свободу
- Передати багату палітру людських емоцій, від тріумфу до трагедії

### Середовище відкритого світу

- Безкраї простори Запорозької Січі та пейзажі Україна XVI — XVIII століття
- Приховані поселення, величні руїни та інші цікаві місця
- Захоплюючі квести, які проведуть незабутню екскурсію Українськими лабіринтами і розкриють таємниці історії

## Висновок

Поєднати реальні факти та події з містикою та гумором, залучити творчий колектив талановитих розробників і все це стане запорукою створення сильної ігрової серії нового покоління про козаків.

Моє бачення дозволяє робити красоту з нерозказаними історіями. Нові ідеї, які можна перетворювати на шедеври світового масштабу.

Тому я шукаю підтримки і допомоги в реалізації цього проекту, який допоможе розкрити козацтво з нового ракурсу та дасть великий поштовх на подібні проекти недоторканої історії, яка прагне вивільнитися, як і моє бажання та бачення цілої картини. Потрібні лише згуртована команда та ресурси для реалізації. І тоді слова перетворяться на дійсність!
