
# Козаки RPG

***Формат:** Приключенческая ролевая видеоигра с открытым миром и видом от третьего лица, высокой детализацией среды и персонажей*

***Сетинг:** Украина XVI — XVIII века, Запорожская Сечь*

## Основная идея

Могущественный Запорожский Козак с трагическим прошлым и неразгаданным потенциалом потусторонних сил путешествует по городам, пытаясь раскрыть тайны мистической истории и собственного прошлого.

Случайно он вплетается в темные заговоры церковников и открывает запретные тайны, ведущие к истине, которую так долго искал — но теперь знает, что после увиденного живым ему не выбраться.

Здесь переплетаются реальные исторические факты, мифология и демонология, динамичная комедия и трагическая драма.

[mobile-slider]

## Обзор

Концепт моей идеи заключается в сочетании реальных исторических событий Украинского Козачества со Славянскими мифами и мистикой литературного творчества Николая Гоголя (идеи, темы и атмосфера). Для того чтобы представить мое видение картины игры, нужно взять Запорожских Козаков (картинки 03-08) и совместить в графическое сопровождение с видео 01-02, но с собственной тематикой, текстурами, в сочетании с меланхолично темной атмосферой забытой эпохи, мистики и личной драмы.

Получится игра, которая оживляет историю Украинских Козаков и Запорожской Сечи. Имею целью популяризацию нового видения того периода, и показать образы разных Козаков в новом стиле. Откровенно изображая всю суть той эпохи — кровавые бои, жестокость, предательство, нерассказанные легенды и откровенные сцены. Также показать знаменитый боевой танец гопак, юмор и бескрайние пейзажи.

### Вдохновение

- Игровая серия [The Witcher](https://en.wikipedia.org/wiki/The_Witcher_(video_game_series)) и [Ghost of Tsushima](https://en.wikipedia.org/wiki/Ghost_of_Tsushima)
- Творчество [Николая Гоголя](https://en.wikipedia.org/wiki/Nikolai_Gogol), сборники и повести: [Вий](https://en.wikipedia.org/wiki/Viy_(story)), [Тарас Бульба](https://en.wikipedia.org/wiki/Taras_Bulba), [Мертвые души](https://en.wikipedia.org/wiki/Dead_Souls), [Вечера на хуторе близ Диканьки](https://en.wikipedia.org/wiki/Evenings_on_a_Farm_Near_Dikanka)
- Запорожские Козаки, Славянская мифология, Украинская демонология, Украинская демонология

### Аутентичное изображение козацкой культуры и истории

- Реальные события и исторические личности
- Культурное наследие, Украинский фольклор и Славянскую мифологию.
- Тайны козацкой жизни и их борьбу за свободу
- Передать богатую палитру человеческих эмоций, от триумфа до трагедии

### Среда открытого мира

- Бескрайние просторы Запорожской Сечи и пейзажи Украины XVI — XVIII века
- Скрытые поселения, величественные руины и другие интересные места
- Увлекательные квесты, которые проведут незабываемую экскурсию Украинскими лабиринтами и раскроют тайны истории

## Заключение

Соединить реальные факты и события с мистикой и юмором, привлечь творческий коллектив талантливых разработчиков и все это станет залогом создания сильной игровой серии нового поколения о козаках.

Мое видение позволяет делать красоту с нерассказанными историями. Новые идеи, которые можно превращать в шедевры мирового масштаба.

Поэтому я ищу поддержки и помощи в реализации этого проекта, который поможет раскрыть козачество с нового ракурса и даст большой толчок на подобные проекты нетронутой истории, которая стремится высвободиться, как и мое желание и видение целой картины. Нужны только сплоченная команда и ресурсы для реализации. И тогда слова превратятся в действительность!