# Another Dimension

***Status:** У пошуках божевільних геніїв*

[mobile-slider]

## Поточна позиція

Зараз я перебуваю на етапі пошуку партнерів для команди — це, на мою думку, найскладніша фаза. Вся ідея буде легко реалізована, якщо вдасться знайти правильних людей і розподілити їх на потрібні позиції. Тоді запрацює вічний двигун.

## Швидкий план дій

Я бачу таку структуру:

### Старт

Залучаються троє (чим більше, тим краще) відносно популярних контент-мейкерів як партнери. Знімаються [презентаційні проєкти](/self-presentation), аналізуються відгуки — і цей процес триває, доки не відкриється шлях до необхідних інвестицій на розробку MVP журналу.

### Інвестиції та фаза "The Corp”

Щойно отримуються достатні інвестиції, починається розробка журналу та фаза серіалу "[The Corp .!.](/the-corp)”. Це стає потужною стадією самореклами та демонстрації якості майбутнього контенту, розширяючи аудиторію і залучаючи нові інвестиції. Серіал знімається від початку і до моменту, поки проєкт не вичерпає себе.

### Масштабування

Паралельно з цим відбувається масштабування. Наступна фаза передбачає роботу з ядром аудиторії, якій надається вибір, який проєкт робити наступним. Це заохочує ініціативу від глядачів, розширюючи аудиторію ще більше і приносячи нові інвестиції.

## Перспективи

Я уявляю, що за один рік можливо привернути увагу абсолютно всіх до такого роду мотиваційного середовища. По суті, ми робитимемо те ж саме, що й окремо, але об'єднавшись в одному місці, що зможе побудувати нову імперію. І тут я впевнений, що ми окупимо себе щонайменше на безкінечну розробку такого майбутнього.