# Another Dimension

***Status:** В поисках безумных гениев*

[mobile-slider]

## Текущая позиция

Сейчас я нахожусь на этапе поиска партнёров для команды — это, по моему мнению, самая сложная фаза. Вся идея будет легко реализована, если удастся найти правильных людей и распределить их на нужные позиции. Тогда заработает вечный двигатель.

## Быстрый план действий

Я вижу такую структуру:

### Старт

Привлекаются трое (чем больше, тем лучше) относительно популярных контент-мейкеров в качестве партнёров. Снимаются [презентационные проекты](/self-presentation), анализируются отзывы — и этот процесс продолжается, пока не откроется путь к необходимым инвестициям на разработку MVP журнала.

### Инвестиции и фаза "The Corp"

Как только будут получены достаточные инвестиции, начинается разработка журнала и фаза сериала "[The Corp .!.](/the-corp)”. Это становится мощной стадией саморекламы и демонстрации качества будущего контента, расширяя аудиторию и привлекая новые инвестиции. Сериал снимается с начала и до того момента, пока проект не исчерпает себя.

### Масштабирование

Параллельно с этим происходит масштабирование. Следующая фаза предполагает работу с ядром аудитории, которой предоставляется выбор, какой проект делать следующим. Это поощряет инициативу от зрителей, ещё больше расширяя аудиторию и принося новые инвестиции.

## Перспективы

Я представляю, что за один год удастся привлечь внимание абсолютно всех к такого рода мотивационной среде. По сути, мы будем делать то же самое, что и по отдельности, но объединившись в одном месте, что сможет построить новую империю. И здесь я уверен, что мы окупим себя как минимум на бесконечную разработку такого будущего.